1. sekdis dikbudpora. 
- sulit informasi kemiskinan 
- apakah hanya membangun sistemnya saja. pengumpulan data dari mana ? 

2. Dinas Sosial. 
- perbedaan data BPS dan sistem informasi ini. 
- perlu ada pemetaan sosial. 
informasi profile lebih rincin tentang potensi kemiskinan setiap wilayah/kecamatan/desa
- Bid sosial tidak menggunakan data BPS. 
- orang miskin dibantu jika punya kartu KPS. 

ada pembeda. 

3. BAPPEDA 
- data dari pusat 
- kita tetap memakai data berbasis NIK. 
- indikator dari pusat, harus memiliki variabel sendiri, indikator sendiri khusus KSB. 
- data bisa diprint datanya.
- cetak data ke PDF. 

============== 

4. Bappeda
BPDT 
- jumlah detail per desa, per kecamatan, per rt, per rw 
- tidak disandingkan dengan garis kemiskian . 

penduduk miskin dan persentasi kemiskinan. 
- master baru persentasi kemiskinan. 
- P1 dan P2. P1 Index keparahan dan kedalaman kemiskinan. 

5. pak ikraman. 
Judul. 
monitoring dan evaluasi.
Gambar Peta. 
-datamart tidak perlu ada. 
- data 26 urusan ditampilkan. 


6. Koperindagkop 
- update data kemiskinan. 
- 

7. 
-tambahan menu perubahan progress.  
- sandingannya bukan dengan kabupaten lain. 
- program - program per tahun per bidang. 



gambar  - gambar 

cart cluster dalam bentuk grafis. 
berbasis peta, indikator warna 

arsitektur sistem.   -- pak amir
indikator 
miskin karena apa ? indikator kemiskinan. 

-- pengembangan selanjutnya. -- pak ary 
geo spasial  (GIS)


-- dari dikbudpora 
tidak sekedar menampilkan data.
menampilkan indikator 
total indikator dalam bentuk grafis. 
homepage -> program 
import data dari excel.

2 standard data 
BPDT . PPLS 

